---
title: 主要功能
description: 主要功能
copied-description: true
exl-id: e17b7ce8-a408-4731-b63e-9d25feac2cdc
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1146'
ht-degree: 0%

---

# 主要功能 {#key-features}

「Adobe存取」提供下列主要功能：

* **HLS串流支援(需要Adobe Primetime)：** 將Adobe Access DRM與HLS內容搭配使用，這些內容可串流至Flash或Adobe Primetime支援的任何平台(例如桌上型電腦、iOS和Android)。
* **原生iOS應用程式支援(需要Adobe Primetime)：** 使用Adobe存取DRM來保護您iOS應用程式中的視訊。
* **原生Android應用程式支援(需要Adobe Primetime)：** 使用Adobe存取DRM來保護Android應用程式中的視訊。
* **Xbox上的受保護串流(需要Adobe Primetime)**.
* **遠端iOS金鑰傳遞(需要Adobe Primetime)：** 支援透過稱為Adobe存取金鑰伺服器的多租使用者金鑰伺服器傳遞遠端iOS金鑰。
* **永續性內容保護：** 內容在整個發佈鏈中都會受到保護。 封裝內容後，內容會一直受到保護，部分內容只會於播放時根據使用規則解密。
* 由於內容是使用規則和授權資訊進行封裝，因此保護始終會隨內容一起傳遞。 如果未授權消費者嘗試播放內容，內容中內嵌的原則會將他們重新導向，讓他們可以取得內容的有效授權。
* **安全播放受保護的內容： **經驗證的加密方案可用來保護內容，避免未經授權的播放。
* **彈性的使用規則：** 使用規則會決定消費者如何使用受保護的內容。 Adobe存取支援的使用規則可支援多種不同的商業模式，包括每次檢視付費、電影租賃、訂閱或廣告贊助服務。 使用規則是由您在封裝期間內嵌於內容的原則所指定，或是可由授權伺服器於取得授權期間指定。
* **輸出保護：** 輸出保護控制項可用於參與保護方案，例如HDCP、CGMS-A或Rovi （前身為Macrovision） ACP。 這有助於保護數位（例如HDMI、DVI和UDI）和類比（例如S-Video和分量視訊）輸出的內容。

   您可以在為內容建立的原則中指定輸出保護選項，根據裝置的輸出保護功能來允許或禁止存取內容。 例如，您可以指定某些內容不需要輸出保護，但是高階視訊內容需要輸出保護，這會防止在缺乏此功能的作業系統上輸出內容。

   雖然這些規則在所有平台上都一定會執行，但目前只能在Windows平台上安全地開啟輸出保護。

* **支援動態串流： **使用Flash Media Server或AdobeHTTP Dynamic Streaming的動態串流功能，以保護以多位元速率編碼的內容。 Dynamic Streaming使用視訊資料流，根據可用頻寬動態調整位元速率和播放品質，提供改良的使用者體驗。 Adobe存取可讓您在同一個資產的不同編碼中使用相同的內容加密金鑰和授權。
* **離線檢視：** Adobe AIR執行階段使用者端可讓消費者下載並儲存內容，以供日後檢視，無論電腦是否仍連線至網際網路。
* **以身分為基礎的授權：** 將許可權連結到使用者身分，要求消費者驗證自己（提供使用者id和密碼）以便存取內容。 以身分為基礎的授權需要開發使用者端應用程式的當事人實作使用者驗證，作為授權取得工作流程的一部分。
* **授權鏈結：** 允許消費者透過更新單一根授權來延長其所有內容的生命週期。 授權鏈結的主要用途之一是基於訂閱的商業模式，在訂閱期結束時，只需更新根授權即可續訂大量內容檔案的授權。

   Root和Leaf授權都會繫結到消費者的電腦。 分葉授權包含CEK和根授權的參考。 根授權可延伸分葉授權中授與的權利。 例如，消費者可能擁有50個內容的葉授權，這些授權將在指定的訂閱期結束時過期。 如果消費者下載具有新到期日的新根授權，則所有50個內容片段都可以播放，直到更新的授權到期為止。

   Adobe Access 2.0引進了授權鏈結，其中分葉和根授權都繫結到特定電腦。 Adobe Access 3.0引進了授權鏈結的增強形式，其中分葉繫結至根授權，而只有根授權繫結至特定電腦或網域。 讀取 *增強授權鏈結* 在 *使用Adobe存取SDK保護內容*.

* **金鑰輪換：** 在一般封裝期間，內容會使用內容加密金鑰(CEK)加密，使用者端會取得包含CEK的授權以使用內容。 啟用金鑰輪換時，可用來加密內容的金鑰可以變更，使金鑰僅用於加密部分內容。 讀取 *金鑰輪換* 在 *使用Adobe存取SDK保護內容*.

* **頻外授權：** 透過Adobe存取，可以實作使用者端在頻外取得預先產生授權的工作流程，而無需部署License Server。
* **網域支援：** 除了將授權繫結到特定裝置之外，Adobe存取還支援將授權繫結到網域。 多個裝置可以加入網域並接收網域權杖，以便在網域中的裝置之間移動授權。 讀取 *網域註冊* 在 *使用Adobe存取SDK保護內容*.

* **部分加密：** 指定是否要加密所有影格，或僅加密影格子集。 加密分為三個層級：低、中、高。 降低加密等級可能會降低低端電腦的CPU負荷。
* **中斷連線的內容封裝：** 內容封裝不需要與License Server的網路連線。 這可以限制尚未受到保護的壓縮內容的曝光，進而啟用安全的後端作業。
* **控制時鐘倒回：**Adobe存取提供安全且精確的時間計算，以偵測使用者端電腦上的時鐘倒回。 這會強制在特定時間記憶體取內容的相關權利，並防止消費者透過變更電腦上的時間來顛覆存取權利。
* **個人化**：允許將內容繫結至特定電腦。
* **應用程式允許清單：** 允許使用者端執行階段確保受保護的內容只在授權的SWF或AIR應用程式中播放。
* **撤銷受到損害的使用者端： **可以撤銷受到損害的使用者端軟體。 如果Flash Player或Adobe AIR執行階段判定已遭破壞，可以拒絕這些使用者端提供服務，直到升級至更新且更安全的使用者端軟體版本為止。
* **相同視訊檔案的多個原則： **封裝期間，單一視訊內容片段可以內嵌多個原則。 在發行授權時，授權伺服器可能會決定要使用哪些原則，讓內容經銷商針對不同的商業模式（例如租賃和電子轉售）使用相同的受保護檔案。
