---
title: 術語和核心概念
description: 術語和核心概念
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 0%

---


# 術語和核心概念{#terminology-and-core-concepts}

本檔案中使用下列辭彙和概念：

**消費者**

*consumer*&#x200B;是下載或串流內容的使用者。

**內容**

*Content* 包含數位音訊或視訊檔案。

**內容加密金鑰**

*內容加密密鑰*(CEK)是用於加密內容的加密密鑰。

**內容擁有者**

*內容* 擁有者是擁有內容之著作權之商業實體。這些電影可以是大型電影製片廠，或是小型的獨立電影製片商或其他視聽內容製作商。

**內容封裝器**

*內容* 封裝商是負責封裝內容以搭配Adobe存取的組織。內容擁有者或發佈者可選擇封裝其內容，或徵求第三方服務來封裝其內容，並透過網際網路以電子方式發佈內容。

**數位憑證**

*數位憑證* (也稱為 *憑證*)可將實體（例如個人、組織或系統）系結至特定的公開和私密金鑰對。數位憑證可視為驗證個人、系統或組織身分的電子憑證。

**數位簽名**

*數位簽章*&#x200B;將發行者的身分與已發佈的內容系結，並提供偵測竄改的機制。 數位簽名演算法使用密碼雜湊函式和非對稱（或公開／私密金鑰對）加密演算法。 有些數位簽章也運用數位憑證和公開金鑰基礎結構(PKI)，將公開金鑰系結至內容擁有者或發佈者的身分。

**配銷商**

*發佈商* (亦稱為內 *容* 發佈商*零售商*)為企業實體，負責保障內容擁有者發佈內容及將內容發佈至消費者的散發權。在某些情況下，相同實體既是內容擁有者，也是內容散發者。

**DRM中繼資料**

用戶端(即Adobe®Flash®播放器、Adobe® AIR®執行時期和Primetime用戶端)傳送以識別所要求內容的資訊。

**授權**

*license *是一種資料結構，包含用來解密與原則相關之內容的加密金鑰。 當消費者要求內容時，Adobe存取會產生授權，並系結至消費者的電腦。 授權會使用原則做為參考，定義下載內容之消費者的可用權限。 為了檢視內容，消費者必須取得授權。

**取得授權**

*授* 權取得是指取得授權的程式，允許消費者根據一組使用規則解密並檢視受保護的內容。當客戶端將標識所請求內容（*DRM元資料*）和機器證書（標識消費者的電腦）的資訊發送到許可證伺服器（見下文）時，就會獲得許可證。

**授權伺服器**

*授權伺服器*可整合在授權代理商或服務供應商的帳單與驗證系統中，並可包含商業邏輯，以驗證要求受保護內容的消費者是否獲得檢視內容的授權。 如果授權使用者存取內容，授權伺服器會發出授權，允許執行時期用戶端根據與使用者帳戶相關的原則和權限解密及播放內容。

您必須使用Adobe存取SDK建立和部署授權伺服器。

**政策**

*policy*&#x200B;是使用規則的容器，可決定消費者如何使用受保護的內容。 策略的定義獨立於受保護的內容。 在原則透過授權系結至內容之前，原則不會強制執行權利。 原則會列出使用規則的集合，這表示消費者對所取得內容擁有的權限或「權限」。 例如，內容擁有者可以建立原則，確保受保護的內容只能在特定時段內由消費者存取。 然後，此原則會套用至內容擁有者要執行此限制的所有內容。

原則是使用Adobe存取SDK建立。

**受保護的內容**

*受保護內容* (也稱為 *封裝內容*)是指使用Adobe存取SDK或其他支援工具加密的FLV和F4V視訊內容。

**零售商**

請參閱本節稍早章節中&#x200B;*distributors*&#x200B;的項目。
