---
title: 關於參考實作
description: 關於參考實作
copied-description: true
exl-id: fe387330-9449-4977-be15-069c814354bf
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '563'
ht-degree: 0%

---

# 關於參考實作{#about-the-reference-implementations}

本指南說明Adobe Primetime DRM參考實作的安裝、設定和操作。

>[!NOTE]
>
>Primetime DRM先前稱為「Adobe存取」，之前稱為「Flash Access」。

Primetime DRM參考實作包括以下元件：

* **命令列工具**  — 這些工具所依據的Primetime DRM SDK程式碼與Primetime DRM授權伺服器中所使用的程式碼相同。 您可以從命令列執行封裝、授權和其他DRM工作，並在使用命令列工具與授權伺服器之間無縫切換。
* **授權伺服器**  — 功能齊全、可自訂的授權伺服器（如下所述的授權伺服器選項）。

**授權伺服器選項：**

* **Primetime DRM參考實作**  — 本指南的主題，本參考實作特色是強大的DRM授權伺服器，該伺服器展示了Primetime DRM SDK提供的所有功能。 此實作會隨原始程式碼和建置程式碼的指示一併提供。 此實作不打算照原樣使用(雖然 [!DNL .war] 包含您可以快速部署的檔案)。 它主要是作為您用來建置自己的自訂授權伺服器的參考。

   授權伺服器功能：

   * 使用資料庫來驗證使用者名稱/密碼，以管理驗證請求。
   * 管理授權要求，並決定套用授權鏈結時核發的授權型別。
   * 為包含多個Primetime DRM原則的內容發行授權。
   * 發行授權以支援將遠端金鑰傳送至iOS使用者端，而這需要Primetime DRM。
   * 發出需要外部查閱和擷取內容加密金鑰(CEK)的授權。
   * 搜尋資料庫以判斷使用者是否有權檢視內容。
   * 搜尋Primetime DRM原則更新清單。
   * 搜尋電腦撤銷清單。
   * 使用HSM或PKCS12檔案來儲存認證。
   * 加密您在屬性檔案中指定的密碼。
   * 在認證更新後，指定多個授權伺服器或傳輸認證。

      伺服器會維護舊憑證，讓使用者不必重新封裝，即可繼續檢視現有內容。
   * 限制允許向授權伺服器提出請求的DRM/執行階段版本。
   * 設定使用者端時鐘回溯偏好設定。
   * 限制請求時間和伺服器時間之間允許的時間差異，以防止重播攻擊。
   * 管理來自FMRMS 1.x使用者端的請求

      例如，會觸發FMRMS 1.x使用者端以升級至Primetime DRM 2.0或更新版本。
   * 使用儲存在資料庫中的FMRMS 1.x授權資訊，隨選將FMRMS 1.x中繼資料轉換為Primetime DRM中繼資料。
   * 將範常式式碼的FMRMS 1.x原則轉換為Primetime DRM原則。
   * 從現有資料庫匯入FMRMS 1.x授權資訊，以供範例指令碼使用。
   * 取得伺服器版本
   * 網域註冊
   * 網域取消註冊
   * 同步處理要求
   * 授權退回

* **適用於受保護串流的Primetime DRM伺服器**  — 此為立即可用的二進位檔，您只需最省力便可快速實作。 如果客戶想要快速顯示概念驗證或概念驗證，這是一個不錯的選擇 *可以* 如果您的自訂DRM需求極低，則為生產選項。 如需詳細資訊，請參閱下方的「相關資訊」。

* **Primetime Cloud DRM服務**  — 這是Adobe代管的授權伺服器，可用於提供授權。 （您必須是Primetime被授權者才能使用本服務。） 此Adobe雲端服務可免除您建立自己的服務所需的費用、維護及工程費用。 如需詳細資訊，請參閱下方的「相關資訊」。
