---
title: 定義以時間為基礎的規則
description: 定義以時間為基礎的規則
copied-description: true
exl-id: ef72ee76-7d83-486d-86fe-df90c2aaca3a
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '577'
ht-degree: 0%

---

# 定義以時間為基礎的規則 {#defining-time-based-rules}

Adobe存取使用基於時間的授許可權制的「軟性強制執行」。 如果右側時間在視訊播放期間到期，則「Adobe存取」的預設行為是在下次重新建立視訊資料流時（透過呼叫）才會限製播放 `Netstream.stop()` 和 `Netstream.play()`)。

雖然軟性強制是預設行為，但您也可以透過執行下列工作之一來啟用硬性強制執行：

* 請您的視訊播放器定期輪詢授權，以確保時間限制沒有過期。 這可以透過呼叫來完成 `DRMManager.loadVoucher(LOCAL_ONLY).`錯誤碼表示本機儲存的授權不再有效。
* 每當使用者按一下「暫停」按鈕時，您都可以記錄目前的視訊時間戳記，然後呼叫 `Netstream.stop().`當使用者按一下「播放」按鈕時，您可以搜尋至記錄的位置，然後呼叫 `Netstream.play()`.

## 開始日期 {#start-date}

指定授權有效期的截止日期。

使用案例範例：使用絕對日期在資產可用日期之前核發內容授權，或強制執行「禁運」期間。

## 結束日期 {#end-date}

指定授權到期的截止日期。

使用案例範例：使用絕對到期日來反映散佈許可權的結尾。

## 相對結束日期 {#relative-end-date}

指定授權到期日，以相對於封裝日期來表示。

使用案例範例：在自動化封裝程式中，針對一系列影片使用具有此選項的單一原則，將到期日設定為相對於封裝日期的30天。

## 授權快取持續時間 {#license-caching-duration}

指定在使用者端的本機License Store中，授權可在磁碟上快取的持續時間，而不需要從授權伺服器重新贏取。 或者，您可以指定絕對日期/時間，之後再無法快取授權。

快取到期日過後，授權就不再有效，使用者端必須向授權伺服器要求新的授權。

使用案例範例：使用授權快取持續時間來指定特定授權的有效固定時間量，例如在租賃使用案例中。 可指定30天租用（含授權快取）以指出使用內容的總授權期間。

## 播放視窗 {#playback-window}

指定首次使用授權來播放受保護內容後，授權的有效期間。

使用案例範例：某些商業模型允許30天的租用期，但一旦開始播放，就必須在48小時內完成。 此許可證的48小時有效期定義為播放視窗。

## 同步化需求 {#requirements-for-synchronization}

指定使用者端與伺服器同步狀態的頻率。 如果使用者端已獲得頻外授權（未連絡授權伺服器），則使用規則可指定使用者端必須傳送同步訊息給伺服器，以便同步使用者端的安全時間並向伺服器報告使用者端狀態。

使用下列引數定義同步化行為：

* 開始間隔 — 指定在上次成功同步化之後，要等待多久才能開始另一個同步化要求。
* 硬停止間隔 — （選擇性）。 如果在指定的時間內未發生成功的同步處理，則不允許播放。
* 強制同步處理機率 — （選擇性）。 使用者端在下次開始間隔之前傳送同步化訊息的可能性。

>[!NOTE]
>
>Adobe Access使用者端3.0版及更新版本支援此使用規則。 舊版使用者端的行為取決於授權伺服器支援的最低使用者端版本。 請參閱， [最低使用者端版本](../../../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-license-reqs/content-minimum-client-version.md).
