---
title: 輸出保護控制項
description: 輸出保護控制項
copied-description: true
exl-id: eedf3885-8e30-4328-ab2c-cf4c981846b3
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '652'
ht-degree: 0%

---

# 輸出保護控制項{#output-protection-controls}

輸出保護控制引數可控制輸出至外部演算裝置是否受到保護。 您可以獨立指定類比與數位輸出的限制。

控制是否應限制輸出至外部轉譯裝置。 外部裝置定義為未內嵌於電腦中的任何視訊或音訊裝置。 在輸出保護控制案例中，整合式顯示器（例如筆記型電腦）不會被視為外部顯示器。

Over The Air (OTA)連線型別預設會列出所有區塊，但可視需要明確允許列出。 支援的OTA連線包括：Miracast、AirPlay、DLNA和WIDI。

**以解析度為基礎的輸出保護：（5.3以後版本提供。） **如此可依據內容的垂直畫素數提供輸出保護，以便根據垂直畫素數指定各種保護需求。

可使用下列執行選項/層級：

| 選項 | 支援類比裝置 | 數位裝置支援 |
|---|---|---|
| **必填**  — 類比複製保護(ACP)或複製產生管理系統 — 必須啟用類比(CGMS-A)輸出保護，才能播放內容到外部裝置。 Primetime DRM使用者端必須使用ACP或CGMS-A啟用輸出保護。在支援兩者的裝置上，Primetime DRM 3.0使用者端會嘗試啟用兩者。 不過，僅需啟用一個即可播放內容。 | 是 | 是 |
| **需要ACP**  — 需要ACP輸出保護。 不允許在CGMS-A上播放。Primetime DRM 2.0使用者端不支援此選項。 如果設定，Primetime DRM 2.0使用者端的行為就像已指定「無播放」選項一樣。 | 是 | - |
| **使用（如果可用）**  — 嘗試啟用ACP和CGMS-A輸出保護（如果可用），如果不可用則允許播放。 如果可能，Primetime DRM 3.0使用者端會嘗試同時啟用ACP和CGMS-A。 Primetime DRM 2.0使用者端只會嘗試啟用ACP或CGMS-A。例如，Primetime DRM使用者端會嘗試啟用ACP或CGMS-A。如果嘗試成功，則無法啟用其他選項。 如果嘗試失敗，則會再次嘗試啟用另一個選項。 即使兩次嘗試都失敗，內容仍會繼續播放。 | 是 | 是 |
| **使用ACP （如果可用）**  — 嘗試啟用ACP輸出保護（如果可用），但允許播放（如果不可用）。 CGMS-A上無法使用保護。Primetime DRM 2.0使用者端不支援此選項。 如果設定，則Primetime DRM 2.0使用者端的行為就像已指定「無保護」選項一樣。 | 是 | - |
| **使用CGMS-A （如果可用）** — 嘗試啟用CGMS-A輸出保護（如果可用），但允許播放（如果不可用）。 無法在ACP上提供保護。 Primetime DRM 2.0使用者端不支援此選項。 如果設定，則Primetime DRM 2.0使用者端的行為就像已指定「無保護」選項一樣。 | 是 | - |
| **無保護**  — 模擬和數位輸出不強制啟用輸出保護。 | 是 | 是 |
| **無播放**  — 不允許對外部裝置播放類比與數位輸出。 | 是 | 是 |

>[!NOTE]
>
>雖然這些規則在所有平台上都一定會執行，但您只能安全地在Windows平台上開啟輸出保護。 其他平台（例如Macintosh和Linux）沒有支援的作業系統功能可供協力廠商應用程式使用。

使用案例範例：某些內容可能會強制執行輸出保護控制項，因此內容散發者可以設定保護層級。 如果指定「必要」且嘗試在Macintosh上播放，使用者端不會在外部裝置上播放內容。 內容可以在內部監視器上播放。

如果指定「必要」且嘗試在Linux上播放，使用者端不會在任何裝置上播放內容，因為它無法區分內部和外部裝置。

如果您指定「如果可用則使用」，則會儘可能開啟輸出保護。 例如，在支援Certified Output Protection Protocol (COPP)的Windows系統上，內容會透過輸出保護傳送至外部顯示器。 此範例有時稱為 *`selectable output control`*.
