---
title: 並行監視向上呈報程式
description: 並行監視向上呈報程式
source-git-commit: ac0c15b951f305e29bb8fa0bd45aa2c53de6ad15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---


# 並行監視向上呈報程式 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>請致電熱線： +1-205-693-9813，並傳送電子郵件至 `tve-support@adobe.com` 主旨列包含「緊急 — 事件」。


## 簡介 {#cm-escalation-intro}

本檔案說明重大事件的支援程式(**嚴重程度1** 會影響Adobe Primetime驗證、Primetime並行監視及其合作夥伴。

## 上報嚴重程度1級的定義 {#defn-escl-sevrityone-level}

A **嚴重程度1** 平準事件是 **LIVE** 狀況， **在生產環境中發生**，這不允許完成一個通道和一個MVPD的驗證和/或授權流程，這會影響執行流程的MVPD的大量訂閱者。

## 嚴重等級1事件的範例 {#exampl-sevone-incident}

* 生產存取啟用程式託管於 <http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js> 無法使用。

* 對於特定MVPD，在使用者選取MVPD （在任何支援的瀏覽器中）後，Adobe不再重新導向/顯示登入頁面。

* 合作夥伴會收到大量報告，指出使用者無法透過特定MVPD進行驗證/授權。

* 在驗證過程中，使用者卡在Adobe錯誤頁面上，無法重新啟動驗證/授權流程。


## 的範例 *NOT* 嚴重程度1的事件 {#exampl-not-sev1}

*對於這些型別的問題，Adobe將提供調查支援，但不是嚴重程度1的事件：*

* 由於Flash版本問題(缺少Flash、Flash封鎖程式、Flash版本錯誤)，一或數個訂閱者無法執行流程。
* 一或數個訂閱者無法驗證並停留在MVPD登入頁面上。
* 一或數個訂閱者已驗證，但無法播放視訊。
* 一個/少數/所有訂閱者在程式設計師網站上遇到JavaScript錯誤。

## 嚴重程度1提升流程 {#sevone-escalation-flows}

嚴重程度1的事件可能會由Adobe或Adobe Primetime驗證合作夥伴發起。 各步驟如下所示。

### 合作夥伴起始的流程 {#partner-initiated-flow}

1. 合作夥伴會識別需要Adobe立即關注的Severity 1事件（如上所述）。

1. 合作夥伴傳送電子郵件至tve-support@adobe.com ，主旨列包含「緊急 — 事件」，並新增下列資訊：

   * 標題
   * 說明和要再現的步驟
   * 作業系統
   * 瀏覽器
   * Flash版本
   * （選用）任何可用的熒幕擷取畫面或影片擷取畫面，以示範問題

1. 如果Adobe在30分鐘內沒有回應票證，合作夥伴會呼叫以下號碼：

   * **1-205-693-9813**


**如果您的票證標題中未包含「URGENT-INCIDENT」（緊急事件），我們的通知系統就不會擷取該事件。**

### Adobe啟動的流程 {#adobe-initiated-flow}

**...針對Adobe Primetime驗證問題**

1. Adobe會識別內部問題，並使用我們的追蹤系統開啟票證。

1. Adobe會通知合作夥伴的計畫經理和技術聯絡人，指定票證號碼和問題的估計影響。

1. Adobe致力於解決事件，並隨時向所有受影響的合作夥伴通報。


**...針對合作夥伴問題（程式設計師/MVPD）**

1. Adobe會識別與MVPD或程式設計師網站上整合相關的問題。

1. Adobe會通知受影響的合作夥伴 **遵循與該合作夥伴建立的支援程式** 並開啟合作夥伴支援組織的票證。

1. 在影響分析期間，如果Adobe發現問題屬於事件情境的預先同意決定之一（請參閱下文的「事件情境的預先同意決定」小節），則會在不等待partner1的情況下採取相應的行動。 的輸入。

1. 當服務還原時，Adobe將等待合作夥伴的更新和合作夥伴的通知。

### 事件情境的預先同意決策 {#pre-agreed-decisions}

在某些情況下，將會在該情境的發生情況下執行預設動作：

|    | 情境 | 說明 | 動作 |
|:---:|:---|:---|:---|
| S1 | Adobe會識別正常生產作業期間MVPD整合的問題。 | 在一般生產作業期間，Adobe會識別其中一個MVPD的問題，導致無法執行驗證/授權流程（例如過期的憑證、過期的SAML回應、已關閉的連線埠、已變更的引數等） | Adobe將會通知受影響的MVPD和程式設計師。 Adobe將會為所有受影響的程式設計師停用此MVPD。 Adobe會依照該MVPD的協定支援程式，向MVPD開啟票證 |
| S2 | Adobe會為程式設計師啟用新的MVPD，而程式設計師會在啟動日期前將MVPD加入白名單。 | Adobe正在為程式設計師的網站啟用新的MVPD，而且網站已在選擇器中顯示新的MVPD，即使它不應該顯示。 | Adobe會在排程日期之前，將新MVPD出現在選擇器中的情況通知程式設計師。 如有必要，程式設計師會採取動作將它從選擇器中移除。 |
| S3 | Adobe會為程式設計師啟用新的MVPD，即使MVPD尚未準備好投入生產 | Adobe正在為程式設計師啟用新的MVPD，但MVPD尚未部署整合支援，因此無法執行驗證/授權流程 | 只有在程式設計師提出要求時，Adobe才會進行部署。程式設計師將負責在執行所有測試後，確保MVPD列入白名單。 |

### 嚴重程度1事件的回應期望 {#response-expectations}

* 初始回應：30分鐘(24/7)
* 行動計畫：1小時(24/7)
* 解析度：ASAP (24/7)
