---
title: 帳戶IQ常見問題集
description: 客戶常見問題的解答。
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: 4eb5ba53fb3e0a0c314695fcd30cf15c7242b53c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 0%

---

# 常見問題 {#faqs}

1. Account IQ是為誰設計的？

   **回答。** Account IQ的設計目的是為程式設計人員、MVPD和D2C服務提供服務，但是這些版本之間有細微的差異。 可顯示給每個群組的資料有各種限制和限制。

1. 資料可以追溯到多久以前？

   **回答。** 兩年。 資料保留原則會防止保留較舊的資料。

1. 資料多久更新一次？

   **回答。** 帳戶IQ中的資料會每週和每月更新。

1. 是否可以篩選掉測試帳戶？

   **回答。** 此版本不提供篩選出測試帳戶的功能，但未來版本將提供此功能。

1. 我是否可以看見每個管道的帳戶共用？ <!--shall we separate out this question for the persona of programmer?-->

   **回答。** 可以，您可以看到個別頻道、頻道群組或整個網路（例如程式設計師）的帳戶共用。

1. 用來識別認證共用的資料來源為何？

   **回答。** 此服務會檢查所有訂閱者串流活動，並使用專屬的資料來源來增強該活動。 對於TV Everywhere，這包含程式設計師和MVPD之間的所有交易。 從那裡，會合成帳戶共用分數的高層級分析資料。

1. 業界平均水準為何？

   **回答。** 產業平均會反映在三個主要共用指標中：共用層級、共用帳戶的使用情況以及整體共用分數。 這些值代表所有服務之所有訂閱者的平均值。

1. AccountIQ是執行工具嗎？ 如果沒有，我們該如何使用它來停止共用？

   **回答。** AIQ會使用強大的分析功能來提供深入分析。 不過，這些見解可透過與Adobe產品（例如Concurrency Monitoring）或您的企業工具整合，推動無限動作。

1. 並行監視在減輕產業共用方面的成效為何？

   **回答。** Account IQ和Concurrency Monitoring (CM)會偵測不同的共用模式，而且是免費的。 CM擅長防止同時發生的共用。 因此，在黃金時段觀看或直播活動（例如運動）時效果最佳。 另一方面，帳戶IQ會檢視廣泛的歷史資料集，因而偵測不一定是同時進行的共用。 將這兩種服務結合使用可獲得更有效率的解決方案。

1. 我們可以識別特定帳戶嗎？

   **回答。** 可以，我們可以提供來自任何區段的「帳戶」清單及其共用量度和特性。

1. Account IQ的結果與內部解決方案有何相似之處？

   **回答。** Account IQ的資料存取權超過任何單一串流服務，且偵測模型是根據長達十年的處理作業所建立，因此可產生最精確的結果。

1. 如何使用帳戶IQ提供的深入分析？

   **回答。** 瞭解共用的規模和性質，是我們建議的最佳實務的第一步。 對特定帳戶採取鎖定目標的動作（例如向上銷售或限制資料流）是步驟。 完整的建議是從小處開始、測量動作結果，並調整及擴展程式。

1. 我們是否需要與內部技術集團和經銷商合作夥伴合作，實施智慧CM （並行監控）等措施？

   **回答。** 不一定。 Adobe Primetime支援可以根據您的AIQ資料建立您自己的CM規則。

1. 我是否能看到區段在一段時間內的趨勢？

   **回答。** 是。 作業會影響圖表、追蹤及顯示目標區段在作業期間的特性。
