---
title: 租使用者設定檔
description: 租使用者設定檔
copied-description: true
exl-id: 0f6cafbe-99d9-43bc-9a7f-d87c4da1f37f
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '727'
ht-degree: 0%

---

# 租使用者設定檔 {#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml設定檔包含套用至授權伺服器特定租使用者的設定。 每個租使用者在下列位置都有此設定檔案的專屬例項： *LicenseServer.ConfigRoot* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*租使用者名稱稱*. 請參閱 [!DNL configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant] 範例租使用者組態檔的目錄。

您可以將租使用者設定檔案中的所有檔案路徑指定為絕對路徑，或相對於租使用者設定目錄的路徑(*LicenseServer.ConfigRoot* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*租使用者名稱稱*)。

租使用者設定檔案包含：

* **傳輸認證**  — 指定Adobe所核發的一或多個傳輸認證（憑證和私密金鑰）。 可以指定為.pfx檔案和密碼的路徑，或儲存在HSM上的認證的別名。 您可以在此處指定數個這類認證，做為檔案路徑或金鑰別名，或兩者皆指定。 請參閱「[處理憑證更新](../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-cert-updates.md)中的「」 *使用Adobe存取SDK保護內容* 有關何時需要其他認證的詳細資訊。
* **授權伺服器認證**  — 指定Adobe所核發的一或多個授權伺服器認證（憑證和私密金鑰）。 可以指定為.pfx檔案和密碼的路徑，或儲存在HSM上的認證的別名。 您可以在此處指定數個這類認證，做為檔案路徑或金鑰別名，或兩者皆指定。 如需何時需要其他憑證的詳細資訊，請參閱*使用Adobe存取SDK保護內容*中的處理憑證更新。
* **金鑰伺服器憑證**  — 選擇性。 指定Adobe所核發的金鑰伺服器授權伺服器憑證。 可指定為.cer檔案的路徑，或是儲存在HSM上之憑證的別名。 必須指定此選項，才能為原則所封裝的內容發行授權，此原則需要對iOS裝置進行遠端金鑰傳遞。
* **自訂授權者**  — 選擇性。 指定為每個授權要求呼叫的自訂授權者類別。 如果指定了多個授權者，則會以列出的順序叫用它們。 如需詳細資訊，請參閱「[自訂授權延伸](../../aaxs-protected-streaming/custom-authorization-extensions.md)「。
* **授權封裝者清單**  — 選擇性。 指定可識別授權封裝此授權伺服器之內容的實體的憑證。 如果未指定封裝程式憑證，則伺服器會針對任何封裝程式所封裝的內容發行授權。
* **支援的最低使用者端版本** (請參閱 *使用Adobe存取SDK保護內容*)。
* **使用規則**

   * **授權快取**  — 選擇性。 指定授權可在使用者端上儲存多久。 預設會停用授權快取。 若要在有限的時段內啟用授權快取，請設定結束日期或應儲存授權的秒數（從發行授權時開始）。 將秒數設定為0會停用授權快取。

      請注意，伺服器所核發的所有Protected Streaming授權有效期為24小時(86400秒)。 因此，此值隱含地套用為授權快取設定的任何結束日期或持續時間的上限，最大值為86400秒，即使結構描述強制執行更高的上限。

   * **向右播放**  — 至少必須指定一個權利。 如果指定了多個許可權，使用者端將使用滿足所有要求的第一個許可權。

      * **輸出保護**  — 控制是否應該保護輸出至外部轉譯裝置的功能。
      * **AIR和SWF應用程式限制**  — 可播放內容的SWF和AIR應用程式的可選允許清單（即只允許指定的應用程式）。 SWF應用程式由URL或SWF摘要識別，以及允許下載和驗證摘要的最長時間。 如需有關計算SWF摘要的資訊，請參閱「SWF雜湊電腦」一節。 AIR和iOS應用程式由發行者ID和選用應用程式ID、最低版本和最高版本識別。 如果未指定應用程式限制，則任何SWF或AIR應用程式都可以播放內容。
      * **DRM和執行階段模組限制**  — 指定DRM/執行階段模組所需的最低安全性等級。 選擇性地包含不允許播放內容的版本封鎖清單。 模組版本由屬性來識別，例如作業系統和/或版本號碼。 DRM模組限制和執行階段模組限制現在支援下列其他屬性：

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`

         下列屬性現在為選用屬性：

         * `osVersion`
         * `version`
      * **裝置功能需求**  — 選擇性地指定存取內容所需的硬體功能。
      * **越獄偵測需求**  — 選擇性地指定偵測到越獄的裝置不允許播放。



如需詳細資訊，請參閱範例租使用者設定檔案中的註解。
