---
title: 許可證伺服器和受監視資料夾打包器概述
description: 許可證伺服器和受監視資料夾打包器概述
copied-description: true
exl-id: 1a355068-7ad6-4cc2-8447-49251dae3ff8
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---

# 許可證伺服器和受監視資料夾打包器概述 {#license-server-and-watched-folder-packager-overview}

參考實現伺服器可幫助您使用Adobe訪問SDK建立許可證伺服器。 在該實現中，基於資料庫中的用戶條目對用戶進行認證。 伺服器包括用於發放許可證的演示業務邏輯。 它還實現了對Flash媒體Rights Management伺服器1.0和1.5的相容性支援。

參考實現伺服器還包括打包器的監視資料夾實現。 此元件可以與許可證伺服器一起部署，也可以部署在單獨的電腦上。 使用此打包器實施，可以建立多個受監視的資料夾。 當內容被放入受監視的資料夾時，打包器會自動將內容打包。

許可證伺服器和打包器被部署為單獨的WAR檔案，因此您可以選擇是在單獨的伺服器上還是在單個Apache Tomcat®實例中運行它們。 許可證伺服器位於 [!DNL flashaccess.war] 而打包器 [!DNL flashaccess-packager.war]。 可選 [!DNL edcws.war] 包含對FMRMS 1.x客戶端的許可請求的支援。

「參考實施」示例代碼演示了以下功能：

* 許可證伺服器：

   * 處理身份驗證請求，使用資料庫驗證用戶名/密碼
   * 處理許可證請求並確定使用許可證連結時要頒發的許可證類型。
   * 為包含多個策略的內容頒發許可證
   * 向iOS客戶端頒發支援遠程密鑰傳遞的許可證(需要Adobe Primetime)
   * 發佈需要外部查找/檢索內容加密密鑰(CEK)的許可證
   * 使用資料庫確定用戶是否有權查看內容
   * 使用策略更新清單
   * 使用電腦吊銷清單
   * 使用HSM或PKCS12檔案儲存憑據
   * 正在加密屬性檔案中指定的密碼
   * 指定多個許可證伺服器或傳輸憑據（在續訂憑據後，舊憑據將保留在伺服器上，以便可以使用現有內容而無需重新打包）
   * 限制允許向許可證伺服器發出請求的DRM/運行時版本
   * 設定客戶端時鐘窗口首選項
   * 限制請求時間和伺服器時間之間允許的時間差（以防止重播攻擊）
   * 處理來自FMRMS 1.x客戶端的請求(觸發FMRMS 1.x客戶端升級到AdobeAccess 2.0或更高版本)
   * 使用儲存在資料庫中的FMRMS 1.x許可證資訊，將FMRMS 1.x元資料即時轉換為Adobe訪問元資料
   * 將FMRMS 1.x策略轉換為Adobe訪問策略的示例代碼
   * 用於從現有資料庫導入FMRMS 1.x許可證資訊的示例指令碼
   * 獲取伺服器版本
   * 域註冊
   * 域註銷
   * 同步請求
   * 許可證返回

* 打包伺服器：

   * 實施自動將添加到監視資料夾的內容打包的打包器實現
   * 使用HSM或PKCS12檔案儲存憑據
   * 正在加密屬性檔案中指定的密碼
   * 使用AIR應用程式配置打包程式、建立策略和建立策略更新清單
