---
description: 透過網際網路串流需要持續穩定的連線，才能播放來自遠端伺服器的串流。 不過，檢視器的網際網路連線或串流播放的可變性，意味著遠端播放可能無法在本機播放媒體的品質。
seo-description: 透過網際網路串流需要持續穩定的連線，才能播放來自遠端伺服器的串流。 不過，檢視器的網際網路連線或串流播放的可變性，意味著遠端播放可能無法在本機播放媒體的品質。
seo-title: AC-3 5.1格式
title: AC-3 5.1格式
uuid: d5e77bb5-ed51-4f9f-b34f-e9082f5ee4de
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# AC-3 5.1格式{#ac-format}

透過網際網路串流需要持續穩定的連線，才能播放來自遠端伺服器的串流。 不過，檢視器的網際網路連線或串流播放的可變性，意味著遠端播放可能無法在本機播放媒體的品質。

Primetime無法防止ISP中斷或電纜斷開等故障。 不過，Primetime串流提供容錯保護，以保護播放不受某些遠端伺服器故障或作業故障的影響，為檢視者提供更佳的體驗。 TVSDK建置容錯保護，將播放中斷降至最低，並在傳輸問題下實現順暢播放。 當整個轉譯或片段無法使用時，視訊播放器會自動切換至備份媒體集。

音訊轉碼器3（AC-3，又稱為Dolby Digital®）5.1格式可讓內容供應商壓縮多聲道音訊檔案的大小，而不會影響音效品質。 AC-3是5.1格式，這表示它提供5個全頻寬頻道，以提供更豐富的使用體驗。

如需詳細資訊，請 [參閱Dolby Digital 5.1](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)。

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDK 1.4版僅支援Amazon FireTV上的AC-3 5.1格式。

TVSDK支援下列AC-3 5.1功能：

* AC-3環繞音效
* 用於環繞音效類型的混合／非混合串流
* 能夠查詢裝置，以查看裝置上是否提供環繞音訊codec。

   結果會決定選取的是哪一種偏好的音訊轉碼器類型。 會捨棄具有音訊codec類型且裝置不會使用的資訊清單。 例如，如果已選取AC-3格式，則不會考慮使用進階音訊編碼(AAC)格式的描述檔。
* 直通模式

   在直通模式下，TVSDK不會將媒體從AC-3 5.1格式解碼為多頻道脈衝碼調制(PCM)格式，而是會從解碼器修改或未修改（視裝置而定）杜比媒體。 該媒體被發送到音頻設備（揚聲器或接收器），以便音頻設備能夠解碼並播放杜比環繞串流。

TVSDK僅支援Amazon Fire TV第1代裝置上的AC-3 5.1功能。

不支援下列AC-3 5.1功能：

* 多聲道AAC音訊
* 跨不同轉碼器的ABR(AAC - AC3)

## 選擇支援的介質 {#section_E1DFA1F472EA4BDE846C71A3343E275A}

以下是TVSDK找到包含AC-3和AAC媒體的資訊清單時所發生的典型工作流程：

1. TVSDK會查詢裝置可支援的轉碼器。
1. 選擇了具有較高質量的編解碼器。

   品質順序為AC-3 > AAC。
1. TVSDK會忽略其他音訊轉碼器類型的描述檔。

>[!TIP]
>
>應用程式無法取得有關已忽略描述檔的資訊。

## 確定輸出模式 {#section_64145D9824594C36AADBF0482C528767}

在處理AC-3媒體時，如果Android裝置已連接至喇叭系統，則決定以環繞模式或立體聲模式播放內容取決於裝置的設定方式。

|  | 環繞音效 | 立體聲揚聲器 |
|---|---|---|
| 裝置設定Dolby on（或自動） | 裝置設定Dolby on（或自動） | 立體聲模式 |
| 設備配置Dolby off | 立體聲模式 | 立體聲模式 |

