---
seo-title: 主要功能
title: 主要功能
uuid: bee91fd7-a335-4881-abad-8972f28630d5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1147'
ht-degree: 0%

---


# 主要功能{#key-features}

Adobe Primetime DRM提供下列主要功能：

* **HLS串流支援（需要Adobe Primetime）:** 將Primetime DRM與HLS內容搭配使用，這些內容可串流至Flash或Adobe Primetime支援的任何平台（例如案頭、iOS和Android）。
* **原生iOS應用程式支援（需要Adobe Primetime）:** 使用Primetime DRM保護iOS應用程式中的視訊。
* **原生Android應用程式支援（需要Adobe Primetime）:** 使用Primetime DRM來保護Android應用程式中的視訊。
* **Xbox上的受保護串流（需使用Adobe Primetime）**。
* **遠端iOS金鑰傳送（需要Adobe Primetime）:** 支援透過多租用戶金鑰伺服器（稱為Primetime DRM金鑰伺服器）傳送遠端iOS金鑰。
* **持續性內容保護：** 內容在整個發佈鏈中仍受到保護。 一旦內容封裝後，內容會隨時受到保護，而且部分內容只會在播放時根據使用規則解密。
* 由於內容已封裝使用規則和授權資訊，因此保護一律會隨內容一起傳送。 如果未授權的消費者嘗試播放內容，內嵌在內容中的原則會重新導向內容，讓他們可以取得內容的有效授權。
* **安全播放受保護的內容：** 已證實的加密方案可用來保護內容不受未經授權的播放。
* **有彈性的使用規則：** 使用規則可決定消費者如何使用受保護的內容。 Primetime DRM支援的使用規則允許使用數種不同的商業模型，包括每次檢視付費、影片租賃、訂閱或廣告資助服務。 使用規則是由您在封裝期間內嵌在內容中的原則所指定，或是可由授權伺服器在取得授權期間指定。
* **輸出保護：** 輸出保護控制可用於與保護方案(例如HDCP、CGMS-A或Rovi（之前稱為Macrovision）ACP)接軌。 這有助於保護通過數字（例如，HDMI、DVI和UDI）和模擬（例如，S-Video和元件視頻）輸出的內容輸出。

   您可以在您為內容建立的原則中指定輸出保護選項，允許或禁止根據裝置的輸出保護功能存取內容。 例如，您可以指定某些內容不需要輸出保護，但需要對優質視訊內容提供輸出保護，以防止缺乏此功能的作業系統上的內容輸出。

   雖然這些規則在所有平台上都一致地執行，但目前只有在Windows平台上安全地開啟輸出保護功能。

* **支援動態串流：** 使用Flash Media Server或Adobe HTTP Dynamic Streaming的動態串流功能，保護以多位元速率編碼的內容。 動態串流使用視訊串流，其會根據可用頻寬動態調整位元速率和播放品質，提供改善的使用者體驗。 Primetime DRM可讓您針對相同資產的不同編碼使用相同的內容加密金鑰和授權。
* **離線檢視：** Adobe AIR執行時期用戶端可讓消費者下載並儲存內容，以供日後檢視（不論電腦是否仍連線至網際網路）。
* **身分型授權：** 連結使用者身分的權限，要求使用者驗證自己（提供使用者ID和密碼），以取得內容的存取權。 基於身份的授權要求開發用戶端應用程式的一方必須在授權取得工作流程中實施使用者驗證。
* **授權鏈結：** 讓消費者透過續約單一根授權，延長其所有內容的使用期限。 授權連結的主要用途之一，是用於訂閱型商業模型，在訂閱期間結束時，只要續約根授權，就可續約大量內容檔案的授權。

   根授權和葉授權都會系結至消費者的電腦。 葉許可證包含CEK和對根許可證的引用。 根授權可延伸葉授權中授予的權限。 例如，消費者可能擁有50種內容的葉片授權，該授權將在指定訂閱期間結束時到期。 如果消費者下載新的根授權並有新的到期日，則所有50個內容都可以播放，直到更新的授權過期為止。

   Primetime DRM 2.0引入授權鏈結，其中葉片授權和根授權都系結至特定機器。 Primetime DRM 3.0提供增強的授權鏈結形式，其中葉片系結至根授權，而只有根授權系結至特定機器或網域。 閱讀「 *使用Adobe Primetime* DRM SDK *保護內容」中的「增強授權鏈結」*。

* **密鑰輪替：** 在典型的封裝期間，使用內容加密密鑰(CEK)加密內容，並且客戶端獲得包含CEK的許可證以使用內容。 啟用密鑰旋轉時，用於加密內容的密鑰可以更改，以便密鑰僅用於加密內容的一部分。 閱讀「 *使用**Adobe Primetime DRM SDK保護內容時的金鑰旋轉」*。

* **帶外授權：** 有了Primetime DRM，客戶可以實施一種工作流程，在此工作流程中，客戶可以在帶外取得預先產生的授權，而不需要部署授權伺服器。
* **網域支援：** 作為將授權系結至特定裝置的替代選擇，Primetime DRM支援將授權系結至網域。 多個設備可以加入域並接收域令牌，允許許可在域中的設備之間移動。 閱讀「 *使用* Adobe Primetime DRM SDK *保護內容的網域註冊」*。

* **部分加密：** 指定是否應加密所有幀，或僅加密幀的子集。 加密分為三個級別： 低、中、高。 降低加密級別可能會降低低端電腦的CPU開銷。
* **中斷連線的內容封裝：** 內容封裝不需要與授權伺服器的網路連線。 這可限制尚未受到保護的壓縮內容曝光，以確保後端作業的安全。
* **控制時鐘回滾： **Primetime DRM提供安全且精確的時間計算，以檢測客戶機上的時鐘回滾。 這會強制在特定時間記憶體取內容相關的權限，並防止消費者變更其電腦上的時間來顛覆存取權限。
* **個人化**: 允許將內容綁定到特定電腦。
* **應用程式允許清單：** 可讓用戶端執行時期確保受保護的內容僅在授權的SWF或AIR應用程式中播放。
* **撤銷受損客戶：** 可能會撤銷受危害的用戶端軟體。 如果Flash Player或Adobe AIR執行時期被認定已受損，這些用戶端可能會拒絕提供服務，直到他們升級至更新且更安全的用戶端軟體版本為止。
* **同一視訊檔案的多個原則：** 在封裝期間，單一視訊內容可以內嵌多種原則。 在發行授權時，授權伺服器可決定要使用哪些政策，讓內容授權代理商針對不同的商業模式（例如租賃和電子銷售）使用相同的受保護檔案。