---
title: 術語和核心概念
description: 術語和核心概念
copied-description: true
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '669'
ht-degree: 0%

---

# 術語和核心概念{#terminology-and-core-concepts}

本檔案會使用下列辭彙和概念：

**消費者**

此 *消費者* 是下載或串流內容的一般使用者。

**內容**

*內容* 由數位音訊或視訊檔案組成。

**內容加密金鑰**

此 *內容加密金鑰* (CEK)是用於加密內容的密碼編譯金鑰。

**內容擁有者**

*內容擁有者* 是擁有內容版權的商業實體。 這些可以是大型電影製片廠，也可以是小型的獨立電影製作人或其他視聽內容。

**內容封裝者**

*內容封裝者* 是封裝內容以搭配Adobe Primetime DRM使用的組織。 內容擁有者或經銷商可選擇封裝自己的內容，或徵詢協力廠商的服務來封裝其內容，並透過網際網路以電子方式發佈。

**數位憑證**

*數位憑證* (也稱為 *憑證*)將實體（例如個人、組織或系統）與特定的公開和私密金鑰組繫結。 數位憑證可以視為驗證個人、系統或組織身分的電子憑證。

**數位簽名**

A *數位簽名* 將發佈者的身分識別繫結到已發佈的內容，並提供偵測竄改的機制。 數位簽章演演算法使用密碼編譯雜湊函式及非對稱或公開/私密金鑰組加密演演算法。 某些數位簽名也利用數位憑證和公開金鑰基礎結構(PKI)，將公開金鑰繫結到內容擁有者或散發者的身分。

**散發者**

*經銷商* (也稱為 *內容經銷商* 或* retailers*)是商業實體，其從內容擁有者取得發佈內容並傳遞給消費者的發佈權。 在某些情況下，相同的實體同時是內容擁有者和內容散發者。

**DRM中繼資料**

使用者端(即Adobe®Flash®播放器、Adobe® AIR®執行階段和Primetime使用者端)傳送以識別請求內容的資訊。

**授權**

*license *是一種資料結構，其中包含用來解密與原則相關內容的加密金鑰。 當消費者要求內容時，授權會由Primetime DRM產生，且會與消費者的電腦繫結。 使用原則作為參考，授權會定義下載內容的消費者可用的權利。 為了檢視內容，消費者必須取得授權。

**授權贏取**

*授權贏取* 是取得授權的程式，該授權可讓消費者根據一組使用規則解密和檢視受保護的內容。 當使用者端傳送識別請求內容的資訊時，授權取得會發生( *DRM中繼資料*)和電腦憑證（識別消費者的電腦）連線至License Server （請參閱底下）。

**授權伺服器**

此*授權伺服器*可以整合到散發者或服務提供者的帳單和驗證系統，並且可能包含商業邏輯，以驗證請求受保護內容的消費者是否有權檢視內容。 如果使用者有權存取內容，License Server會發出授權，允許執行階段使用者端根據與消費者帳戶相關聯的原則和許可權來解密和播放內容。

您必須使用Primetime DRM SDK建立及部署許可證伺服器。

**原則**

A *原則* 是使用規則的容器，可決定消費者如何使用受保護的內容。 原則是獨立於受保護的內容而定義的。 原則不會強制執行權利，直到透過授權繫結至內容為止。 原則會列出一組使用規則，表示消費者對其所取得內容擁有的許可權或「權利」。 例如，內容擁有者可能會建立一項原則，確保只有消費者在特定時間內才能存取受保護的內容。 然後，此原則將套用至內容擁有者想要強制實施此限制的所有內容。

原則是使用Primetime DRM SDK建立的。

**受保護的內容**

*受保護的內容* (也稱為 *封裝內容*)指的是已使用Primetime DRM SDK或其他支援工具加密的視訊內容。

**零售商**

檢視專案 *經銷商* 本節稍早。
