---
description: flashaccess-tenant.xml組態檔包含套用至授權伺服器特定租使用者的設定。
title: 租使用者設定檔
exl-id: 35ec521f-ba17-4a2d-8adb-82b2c6cbe33a
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '773'
ht-degree: 0%

---

# 租使用者設定檔{#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml組態檔包含套用至授權伺服器特定租使用者的設定。

每個租使用者都支援此設定檔的專屬例項，此設定檔位在 `<LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccessserver/tenants/<tenantname>`. 請參閱 `configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant` 範例租使用者組態檔的目錄。

您可以將租使用者設定檔案中的所有檔案路徑指定為絕對路徑，或指定為相對於租使用者設定目錄的路徑(`<LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccessserver/tenants/<tenantname>`)。

租使用者設定檔案包含：

* *傳輸認證*  — 指定Adobe所核發的一或多個傳輸認證（憑證和私密金鑰）。 可以指定為 [!DNL .pfx] 檔案和密碼，或儲存在HSM上的認證別名。 您可以在此處指定數個這類認證，做為檔案路徑或金鑰別名，或兩者皆指定。

   另請參閱 *處理憑證更新* 在 *使用Adobe Primetime DRM SDK保護內容* 有關何時需要其他認證的詳細資訊。

* *授權伺服器認證*  — 指定Adobe已核發的一或多個授權伺服器認證（憑證和私密金鑰）。 您可以將授權伺服器認證指定為的路徑 [!DNL .pfx] 檔案和密碼，或儲存在HSM上的認證別名。 您可以在此處指定數個這類認證，做為檔案路徑或金鑰別名，或兩者皆指定。

   另請參閱 *處理憑證更新* 在 *使用Adobe Primetime DRM SDK保護內容* 有關何時需要其他認證的詳細資訊。

* *金鑰伺服器憑證*  — 選擇性地指定Adobe已核發的Key Server的License Server憑證。 您可以指定Key Server的License Server憑證做為 [!DNL .cer] 儲存在HSM上之憑證的檔案或別名。 必須指定此選項，才能為與DRM原則封裝的內容發行授權，該原則需要對iOS裝置進行遠端金鑰傳遞。

* *自訂授權者*  — 選擇性地指定要針對每個授權要求叫用的自訂授權者類別。 如果指定了多個授權者，則會以列出的順序叫用它們。
* *授權封裝者清單*  — 可選擇指定可識別授權封裝此授權伺服器內容的實體的憑證。 如果未指定封裝程式憑證，則伺服器會針對任何封裝程式所封裝的內容發行授權。 如果伺服器收到來自未授權封裝者的授權要求，該要求就會被拒絕。
* *支援的最低使用者端版本* 請參閱使用Adobe Primetime DRM SDK來保護內容。

* *使用規則*

   * *授權快取*  — 選擇性地指定您可在使用者端上儲存許可證的時間長度。 預設會停用授權快取。 如果您想要在有限的時段內啟用授權快取，您需要設定結束日期或應該儲存授權的秒數（從發行授權時開始）。 將秒數設定為0會停用授權快取。

      >[!NOTE]
      >
      >Server for Protected Streaming已核發的所有授權包含24小時(86400秒)的有效期。 此值隱含地套用為授權快取設定的任何結束日期或持續時間的上限，最大值為86400秒，即使結構描述強制執行更高的上限。

   * *向右播放*  — 至少必須指定一個許可權。 如果您指定多個許可權，使用者端會使用滿足所有要求的第一個許可權。

      * *輸出保護*  — 控制是否應該保護輸出至外部轉譯裝置的功能。
      * *AIR和SWF應用程式限制*  — 可播放內容的SWF和AIR應用程式的可選允許清單（例如，只允許指定的應用程式）。 SWF應用程式由URL或SWF摘要識別，以及允許下載和驗證摘要的最長時間。

         另請參閱 *SWF雜湊電腦* 有關如何計算SWF摘要的資訊。

         發佈者ID和選用應用程式ID、最低版本和最高版本可識別AIR和iOS應用程式。 如果您未指定任何應用程式限制，則任何SWF或AIR應用程式都可以播放內容。

      * *DRM和執行階段模組限制*  — 指定DRM/執行階段模組所需的最低安全性等級。 選擇性地包含不允許播放內容的版本封鎖清單。 模組版本由屬性識別，例如作業系統和/或版本號碼。

         DRM模組限制和執行階段模組限制現在支援下列其他屬性：

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`

         下列屬性現在為選用屬性：

         * `osVersion`
         * `version`
      * *裝置功能需求*  — 選擇性地指定存取內容所需的硬體功能。
      * *越獄偵測需求*  — 選擇性地指定偵測到越獄的裝置不允許播放。



如需詳細資訊，請參閱範例租使用者設定檔案中的註解。
